今日
就到此为止吧
尔等回去
还要用心温书
明日
老师会亲自考校
是 是
这个人整天遮遮掩掩的
是不是有什么毛病啊
看我的
你还给我
你想要来拿呀
来呀 小子
你够
够
够不着
还给我
走
多谢
又矮又笨
也不知道
怎么进的贤昌馆
晚上多吃两碗饭吧
贤昌馆又不是
按个头选拔的
再说
我哪里笨
承让了 肖都督
又是你
今日有长进
竟然没落下
昨日和我交手时
他可一点都不弱
可见一直在装
看来还得再下一副饵
看他什么时候
能露出狐狸尾巴
既然您已察觉到
禾晏的身份有异
为何还是按兵不动
我与他交手之时
虽能感觉到他体力不济
但招式却是行云流水
可见他绝不是个生手
此人滑不溜手
没有真凭实据
他是不会认的
我们要做的
就是当面让他露出破绽
沈瀚
你帮我做件事
是
我来帮你
来 走
来 来
真威风
若是以后
能像他们一样英勇
就好了
那些都是什么人啊
为何如此英勇
九旗营啊
九旗营
什么是九旗营
九旗营都不知道
那是肖老元帅创立的
所选皆是精锐
皆是皂衣玄甲
九旗营所向披靡
乃是肖家军的核心精锐
敌人无不畏之
怎么一时间
大家都在讨论九旗营啊
也不知道是谁
先提了一嘴
总归没有人
不想进九旗营吧
人人都在说九旗营
莫不是有人暗中授意
看来昨夜在温泉交手
肖珏还是觉察到了什么
这才有意抛出诱饵
想引我上钩
诱我
那我就将计就计
进入九旗营
而且要进得光明正大
毫无破绽
谁是诱饵 谁是猎物
还不一定呢
沈教头
想什么呢
加把劲
你也能加入九旗营
九旗营这么厉害
我当然要进啊
你不要看九旗营厉害
就想着加入
但是九旗营常做先锋
这伤亡
也是居高不下的
那不是正好
九旗营需要补员
而我需要军功
我若是进了九旗营
岂不是两全其美
我们每年
确实会挑选一名新兵
但是
必须是最优秀的那个
那今年
你们可以
不用这么麻烦了
因为最优秀的人
就在你面前
好
那我拭目以待
阿禾哥
快过来
今日有肉馍吃
你手上那个饼
是我的
你的
你叫它
它答应你吗
谁能证明这饼是你的
我就吃了
你奈我何
你
我
我做的
谁又能做证
你奈我何
你
想干吗
行
训练完你给我等着
看我不弄死你
好了 阿禾哥
就别跟他们一般见识了
他抢了我第一次
就会有第二次
他日日抢我一回
难道我要天天
饿着肚子吗
这世上
哪有这么不公平的事
你跟我在这儿讲
讲公平
就你这样的
在 在这儿
活不过一个月
不用一个月
也不用下次
十日之后
在演武场
就比你最拿手的箭
我必胜你
你饿傻了吧
知道自己在说什么吗
你是哪个字
没有听清楚啊
那我再说一次
十日之后
我必胜你
小白脸
口气还真不小
行啊
赌得够大的呀
是啊
好
要你输了
就去当伙头兵
好啊
若是你输了的话
喊我一声老大
自取其辱
十日之后
我亦向你挑战枪法
你可敢应战
既然你这般不知死活
那我就陪你玩玩
好
十日之后
我们一较高下
胡闹
都督
都督 都督 都督
刚来军营就敢私下约架
你们眼里
还有没有军纪了
无妨
他不是想进九旗营吗
我正好看看
他到底够不够格
这般努力
还如此不堪一击
那天温泉里的鬼祟之人
便是你吧
前阵子
属下确实因为训练疲惫
前去温泉解乏
原来那晚共浴之人
竟是都督您啊
不过那晚
属下受到了惊吓
慌不择路
还望都督莫要责怪
属下确实很慌啊
形迹可疑
谎话连篇
你究竟是何居心
拜师
什么
属下斗胆
请都督指点一二
你凭什么觉得
我会教你
不然这大半夜的
都督不会这么无聊到
出来偷袭一个新兵吧
我知道
都督定是出于关心
觉得我是一个
可以栽培的人才
练枪需要对手
我一个人单打独斗
事倍功半
若是都督不吝赐教的话
我相信我定能事半功倍
脸皮倒是挺厚
你若能接我十招
而不出圈
我便答应教你
一言为定
武器都握不住
还想让我教
我
都督
十招了
我还在圈内
是属下不察
一时
冒犯了都督
不过都督
一言既出
驷马难追
都督可不能反悔啊
说话不算数
乃小人行径
都督
每晚戌时
谢谢都督
谢谢师父
这便是第一课
记住你的话
若是赢不了
就滚出掖州卫
既然你用九旗营当诱饵
那我就绝不会
辜负你的美意
我一定会借你之力
平步青云
学得倒是挺快
不过都督
一言既出
驷马难追
都督可不能反悔啊
说话不算数
乃小人行径
我可什么都没答应
我已将枪法练熟
都督却不闻不问
不行
我必须要让他
亲眼看看我的成果
都督
在吗
青琅
好久不见
我曾经找铸剑的师傅
给我铸造了两把宝剑
一把唤作饮秋
在怀瑾束发之年
赠予了他
这把
名作青琅
今日
就赠予你
爹
你怎么把青琅给他了
这剑太贵重了
我不能收
绳锯木断
水滴石穿
有朝一日
你二人必将成为
我大魏的双星
刚柔并济
执剑
护山河
卫百姓
收下吧
在下
必不会负将军所托
你配不上父亲送你的
这把青琅剑
此剑锋芒毕露
难得一见
属下实在心痒
没忍住就上手了
都督
你大人有大量
不会跟属下计较的吧
都督这剑
也相当不错呀
你来我营帐做什么
属下努力练习
都督教的招式都学会了
你也不关心我一下
公务缠身
来
我就知道都督
最尽职尽责了
押王霸
快快快 说
押哪个 押哪个
王霸一个
王霸 王霸一个
王霸两个
你押谁啊
我押江蛟
江蛟
江蛟两个是吧
三个饼是吧
我全押 我全押
我押王霸
好好好
王霸
王霸一个
江蛟
六个
江蛟五个
谁有饼 谁还有饼
王霸六个
你押哪个
江蛟
你都记上了没有啊
都记上了 都记上了
竟有人比我
更早下了禾晏的注
诸位
本公子
十块干饼
全都押
禾晏
程公子
你确定押禾晏啊
押啊
真不愧是咱程公子啊
就是不缺饼
押押押 快快快
王霸
王霸 加油 加油
王霸必胜
肯定能赢
必胜
王霸肯定能赢
阿禾哥
加油
露两手
上 王霸
王霸 王霸 王霸
王霸 必胜
王霸必胜
王霸 王霸
让他见识见识
必胜
王霸
阿禾哥 加油
王霸 王霸
阿禾哥
王霸 王霸 王霸
阿禾哥加油
一定赢
雷侯
你押我了吗
我谁也没押
小子
你现在反悔
还来得及啊
就是
快下去吧
巧了
我也想和你说这个来着
不知好歹
王霸 王霸 王霸
必胜
王霸必胜
王霸赢了
有两下子
牛啊 厉害
王霸厉害
厉害
下去吧
快下去吧
别吵
丢人现眼
就是
可不是嘛
快点下去
快下去吧
你看看他
就说他不行
肯定就不行
下去吧
走走 走吧
这
射穿了
这么大力吗
他这么厉害吗
这
又准力道又大
这可不是一般的力道
恭喜怀瑾啊
这批新兵里面
可真是卧龙凤雏
不
卧虎藏龙啊
这王霸与禾晏
确实都不错
那都是沈教头教得好
不 程公子
这我可不敢抢功
那是都督
练兵有方
我这双慧眼啊
看人可太准了
还记得我们打的赌吗
到时候可不准耍赖
沈教头
你看好谁啊
这王霸嘛
且不必说
山匪出身
桀骜不驯
但这弓弩
确实十分精妙
这禾晏
刻苦实在
性情温和
等再成长几年
定然能够成为
这批新兵中的佼佼者
沈教头看走眼了
这桀骜不驯的
可不是王霸
不过这禾晏
越来越有意思了
等你休息好了
我们再
休息好了
我们直接开始吧
加油 加油 加油
江蛟加油 加油
加油 加油
加油 加油 加油
好
好 好 好
加油
好 好功夫
好
谁赢了
他这么强
竟然只是一个新兵
阿禾哥
怎么只守不攻啊
快啊 再快一点
只差一点就能打倒他了
他在试探我
刚才闪避那一下
可太漂亮了
都督
方才禾晏闪避那身法
像您的
但他还不是
没躲过您的石子吗
他那是故意不躲
以诸器
遇枪
立败也
禾晏 禾晏
人惟不见真枪
一得真枪
视诸器
直如儿戏也
好
这 这江蛟也不中用
真是
小白脸
还有事
愿赌服输
老大
原来是这个事啊
你不说我都快忘了
好像
还有一个人要说来着
王霸
轮到你了吧
你不会是想要耍赖吧
闪闪闪
老
老 老
你要不就算
大大大
我叫了啊
我听到了
我只是没想到
你真的会说啊
大丈夫一言九
就这么着吧
叫了
看什么看
去 去 去
走 走
走吧 走吧 走吧
走走走
走了 走了
回去咱也好好练练
虽然饼输了
真是精彩
看得过瘾
肯定行啊
走走走
都督请留步
都督
忘了东西
你辛苦了
送你了
属下定会铭感五内
牢记都督大恩大德
来了 来了 来了
饼来了
各位 各位
托禾兄的福
在下于本次比试之中
大获全胜
今晚
在下做东
大家伙千万别客气啊
不是
你们都愣着干什么
还不赶快
谢谢我们程公子
多谢程公子
开 开吃 开吃
开吃 开吃 开吃
真香啊
在下
虽然小有几分姿色
但禾兄你
这么毫无顾忌地盯着看
倒让在下有些
无所适从了
程公子
你也想太多了吧
我是想说
你就赢这么点饼
够这么多人吃吗
这不是为了报答你吗
那你这算是得不偿失啊
值得值得
羊汤熬好就端进来吧
好
闻着好香啊
真香
就是啊 碗呢 碗呢
把碗给我
多谢程公子
这羊汤都来了
你这掖州卫第一的称号
怕是要不保了吧
禾兄弟
这一个月都在勤学苦练
这才有了今日一鸣惊人
咱俩啊
都别酸了
禾兄弟
恭喜啊
多谢雷兄
都督
白天在演武场
您说的
他不想躲是什么意思啊
我以九旗营为饵
诱他上擂台比武
趁他应接不暇时
暗中出手
本意
是想逼他露出破绽
没想到
他竟识破了
我的试探之意
所以故意不躲
他不仅坚韧
还聪明
的确是个难缠的对手
反正不管怎么样
那禾晏
肯定不是什么好东西
要不属下
先去把他抓起来
不急
那您已经有对策了
这批新兵
已经整整训练了
一个月了
该到他们争旗的时候了
到时候
自然见分晓